Бриф.

Организация: Благотворительный фонд социальной помощи 
Название: “Большое будущее”
География: СПб, редко Ленобласть


Текущая версия сайта: https://big-future.ru/
Instagram: https://www.instagram.com/bolshoebudushee/
Facebook: https://www.facebook.com/groups/488253771321914/
YouTube: https://www.youtube.com/channel/UCFcE18W4wNivXLFgBlFcFJQ
VK: https://vk.com/bbudushee

История:
-	работает с 2013 года
-	создан для помощи людям с тяжелыми заболеваниями, находящимся в трудной жизненной ситуации
-	ранее помогал детям-инвалидам, детям, находящимся в реанимации, детям, оставшимся без попечения родителей и семьям, попавшим в трудную жизненную ситуацию
-	с 2015 года в фонде работает программа по профессиональной ориентации и социальной адаптации детей, оставшихся без попечения родителей
-	сейчас фонд реализует две стратегические программы

Направления текущей работы: 
1.	Программа профессиональной ориентации детей, оставшихся без попечения родителей -основное
2.	Программа социальной адаптации детей, оставшихся без попечения родителей

Миссия: 
Поддержать и направить детей, оставшихся без попечения родителей.
Сопроводить в профессиональном самоопределении, облегчить процесс социальной адаптации.

Особенность (фишка): индивидуальный подход к запросам ребенка, фонд ищет ресурс, исходя из потребности ребенка.
Есть групповая и индивидуальная помощь

Конкуренты: 
-	Организация “Старшие Братья Старшие Сестры” / https://www.nastavniki.org/
-	Благотворительная общественная организцая “Мята” / https://justmint.ru/

Планы:
1.	Развить программу социальной адаптации
2.	Развить программу “Хочу и буду”: тренинги, лекции, встречи

Текущий сайт: устарел в визуальном плане, требует обновления, так как изменился контент, содержит не актуальные направления, перегружен.
Не привлекает спонсоров, не является каналом для обращения волонтеров

Новый сайт: должен быть современным и красивым, минималистичным и гибким, требует универсальности для использования в разных целях, должен давать возможность добавления новых программ. 
Для каждого направления должна быть история, описание.
Должен быть каналом для спонсоров и волонтеров, обозначать сферу помощи для них (реклама, администрирование, преподавательство, оформление)

Задачи сайта:
-	официально представить фонд в интернете
-	дать подробную информацию о фонде и его деятельности
-	публикация финансовых отчётов
-	публикация отчётов о мероприятиях
-	привлечение спонсоров и волонтеров

Ожидания от сайта: повышение лояльности ЦА

ЦА: 
1.	спонсоры (компании)
Откликаются через прямые обращения к ним: Instagram, почта.
Спонсору сайт нужен для подробного ознакомления с фондом, хотят видеть реальную помощь и результаты.
Зачастую хотят остаться анонимными.
Могут помогать деньгами, ресурсами, оборудованием

2.	волонтеры (личности)
Узнают о фонде через Instagram, обращаются сами в Direct.
Хотят видеть, чем они могут помочь
Могут помочь в развитии проекта: репетиторство, администрирование, организация мероприятий, smm и pr менеджмент, оформление

3.	детдома
Откликаются по звонку фонда.
Сайт нужен для ознакомления с программой, хотят увидеть пользу проекта в своих нуждах
Сценарий взаимодействия: встреча - презентация - заключение договора - передача всей информации

Страхи и опасения ЦА:
-	бесполезно
-	мошеничество

Что влияет на доверие ЦА:
-	реальные истории, кому помогли
-	лица сотрудников фонда
-	публикация финансовых отчетов, грантов
-	публикация отчетов о мероприятиях, анонсы
-	посты с благодарностью спонсорам и волонтерам 
Важно, чтобы информация была актуальной.


Дополнительные вопросы:

1.	Отслеживается ли динамика у конкретного ребенка, есть ли бланк о полученной помощи и ее пользе
2.	Есть ли у детей личный тьютор, сопровождающий в профориентации и соц.адаптации
3.	Какие тесты/опросники используются на начальных этапах работы с ребенком, когда нужно определить на каком уровне у него развита соц. адаптивность и профессиональное самоопределение
4.	

