1. Ваш возраст, город проживания, работа

2. Как вы проводите свое свободное время? 

3. Каким видом благотворительности вы бы хотели еще заняться/ занимаетесь уже?

4. Какие жизненные позиции/приоритеты вы считаете самыми важными? 
   Например: 
   "Я стараюсь делать все, что в моих силах"
   "Помогать другим" 
   "Делиться своими знаниями. Самое важное - видеть результаты своих учеников"

5. Опишите, что вас сподвигло учавствовать в жизни Благотворительного фонда и как долго вы уже с ним

6. Какие ваши основные цели/задачи в сотрудничестве с Благотворительным фондом, к чему вы стремитесь

7. Какие у вас опасения/барьеры и страхи появлялись при работе с фондом или до того, как вы решили начать с ним работать

Список фондов(публикация или сотрудничество с такими списками может спровоцировать рост ЦА) 
https://nuzhnapomosh.ru/

фонды:
https://bfkh.ru/
https://nuzhnapomosh.ru/
http://dobroe.aif.ru/?t=1&page=1&id=22749 //нравится меню и структура
https://www.domgdeteplo.ru/               //можно взаимствовать структуру
https://bf-pomosch.ru/                    //дизайн супер, главная кнопка привлекает, большие суммы не пугают
https://www.life-line.ru/                 // дизайн с фишкой, но по моему мнению неуместный(взрослый) дуги вообще не поняла зачем
https://www.sunfond.ru/                   // яркий детский простой дизайн